"Noi suntem ca p ianjenii:
ne  esem destinul, apoi,  l urm m."
Nu, frate! Nu-mi spune a a ceva!
Ai fi f cut la fel
dac    i cerea dna Charlie Baudelaire.
Ba nu!
Hai, poveste te-mi!
Era  n piscin
i  i-a zis s  intri  i tu?
A zis c  ea e ud  toat
i c  eu sunt uscat
i m-a  ntrebat dac  vreau
s  fac ni te ture cu ea.
sta e... Cum  i spune?
E un eufemism.
I-am spus politicos c  nu am slipul
la mine.  i, brusc,
menajera  mi aduce
un slip de-al domnului.
M-am scuzat, m-am dus la baie,
ne tiind cum am intrat  n asta,
i, c nd s  mi-i pun,
v d c  sunt de- ia compu i.
Ce? Cum adic ?
Te referi la  ia cu  iret?
- Nu! Doar nu  i i-ai pus!
- Ce era s  fac?
S -i decupezi sau ceva!
Ai folosit chilo ii unui alt b rbat!
Cum s -i stric slipul lui Charlie
Baudelaire? Prefera ii lui!
Trebuia s  r m i cu chilo ii t i
pe tine.
Atunci nu m-am g ndit la asta.
M-am g ndit c  omu' are
o ma in  de sp lat.
Ma in  de sp lat?
Adic , dac  ai verifica slipul
cu o chestie de-aia ca  n filme,
nu crezi c  ai g si ni te piele moart ,
ni te p r...
Ajunge!
- Asta e "masa lui de pr nz"?
- Tare!
Nu m-ar deranja s  fiu "servit"
de o so ie  n fiecare zi.
Cine dracu'...
Cine dracu' e ti?
Asta  ncerc s - i spun.
Cel pe care trebuia s -l r pim are
o aventur  cu so ia vecinului  i e...
Era instructor de jiu-jitsu.
Care erau  ansele?
L-a dobor t pe Carl,
iar eu l-am  mpu cat.
Nu, pe instructorul de jiu-jitsu.
tiu,  i pe mine m-a surprins.
R u de tot.
Tot aici suntem.
Nu ne-a auzit nimeni.
Ar fi venit cineva p n  acum.
Suntem bine, doar c  trebuie s  mut m
un cadavru ziua  n amiaza mare.
Am  n eles.
Respect ordinele.
Nici m car un fir de p r.
Ea e...
E tulburat ,  i e de  n eles,
dar e teaf r .
JETT
Seria I
Episodul 1
N URM  CU DOU  S PT M NI
- A plecat deja?
- Acum un minut.
- Vrei s  iei micul dejun?
- Nu, mersi, am m ncat.
- C nd ai programarea?
- La trei.
Te pot lua eu.
- Prefer s  merg singur .
- De ce?
Mai sunt oameni acolo,
nicio grij .
U urel!
Eu vorbesc, tu ascul i.
Da?
Ca s  fie clar... Cei pentru care lucr m
noi  tiu unde locuie ti,
tiu care e  coala lui Alice,
tiu adresa  nv   toarei Kennedy,
tiu programul menajerei tale, Maria,
i programul t u de la bar.
Ai  n eles?
Bun. Stai jos!
Asear  ai fost la hotel
cu Charlie Baudelaire.
Vrem s - i cerem o favoare.
Propune-i lui Charlie pu in sado-maso
i pune-i c tu ele.
Apoi, ne descurc m noi.
Vrem s  discut m ceva cu el.
- Cum  i se pare?
- Zi-i partea cea mai bun !
Partea cea mai bun  e c  tu scapi,
la fel,  i fiic -ta,
nv   toarea ei  i menajera ta.
Dac  faci asta pentru noi,
scapi cu via  . Dac  nu...
tim unde s  te g sim.
E nevoie s - i trag o palm ,
ca s  pricepi cum st  treaba?
Vrei s-o aduc aici pe menajera ta
i s-o pocnesc?
Nu ai nimic de zis?
Maria nu e menajera mea.
- Dr  Kowalski...
- Bennie...
- Mul umesc.
- Cu pl cere.
Bennie... Carl...
Ce  nc ntare s  te v d!
Numai tu  l po i scoate din ale lui.
- Din cauza nevesti-sii?
- A cui altcuiva?
M  sperie cum  mi cite ti g ndurile.
Ce e a a de interesant acolo?
M  g ndeam la amicul meu,
Jacques McCabe.
E ghid  n The Keys.
- De acolo e ti tu de loc.
- Gainesville.
A a, am uitat.
Acum c teva luni,
Jacques se ducea cu ma ina la Miami
i a r mas blocat  n trafic
din cauza unui accident.
Toat  autostrada era blocat .
i l-a lovit  n spate un tip
cu un Ford Pantera vi iniu, din '71.
-  tii cum arat  Pantera?
- Nu c  sunt fat , dar nu  tiu.
Sincer, m  mir c  nu  tii.
n domeniul  n care lucrezi,
a  fi zis c  ai furat c teva.
-  n care lucram.
- Da,  n care lucrai.
Pantera a fost exportat  n State
de marele produc tor italian
de ma ini sport De Tomaso.
Dar erau a a de complicate,
nc t  i Martin Luther King
se pare c  a renun at la ea,
fiindc  nu pornea.
n fine...
Dup  ce  l love te tipul,
Jacques iese din ma in ,
iar  oferul Panterei e alb ca varul.
Nu-i vine s  cread  ce-a f cut.
Se uit  la ambele ma ini  i observ
c  nu exist
absolut niciun fel de pagube vizibile.
Absolut nimic,
nici m car o zg rietur .
Apoi, coboar  din ma in
so ia tipului cu Pantera  i zice:
"Nu pleac  nimeni
p n  nu vine poli ia."
De i ei  l loviser  pe amicul t u.
i a a au a teptat o or   i jum tate
p n  c nd a venit un poli ist,
c ruia i-au explicat totul.
Poli istul se uit  la Pantera
i-i zice unuia dintre ei:
"V  bate i joc de mine? Nu dau
amend  pentru o asemenea prostie!"
"Eu zic s  v  urca i  n ma ini
i s  pleca i acas ."
Ieri, Jacques vorbea cu agentul lui
de asigur ri, care i-a zis:
" l mai  tii pe  la care te-a lovit
acum c teva luni?" "Da."
"La zece minute dup  ce a plecat
de la locul respectiv,"
"a f cut hemoragie cerebral
i a murit."
Nu se poate!
Era bolnav dinainte.
A fost o pur  coinciden  .
Dar acest individ,
datorit  minunatei sale so ii,
i-a petrecut ultima or  din via
a tept nd o amend
pentru un nonaccident inventat.
Superb, nu-i a a?
Ce-ar fi s - i pun astea, ca s - i iei
g ndul de la toate grijile?
- Cine e?
- Eu sunt, tat .
E liber.
Intr !
I-am prins.
- Pe am ndoi?
- Pe am ndoi.
- Mor i?
- Mor i.
Povesti i mai t rziu!
Nu vreau s   tiu detalii.
- Ce mai faci, Jett?
- Bini or, Junior.
Eu plec. Sunt convins
c  vre i s  sta i de vorb  ca b ie ii.
Hei! Vino  ncoace!
Ceea ce ai f cut ast -sear
a fost excep ional.
N-o s  uit.
N-ai pentru ce.
Asta e pentru Alice.
- Ia-i ceva frumos de  mbr cat!
- Nu e nevoie.
Nu  nseamn  nimic altceva.
E doar un cadou pentru fiica ta.
Te rog!
E un simbol al recuno tin ei mele.
Jett!
Doamne, Jett Kowalski!
- Doar nu stai aici...
- La hotel? Nu, m  v d cu cineva.
Afaceri?
- A  putea s  te  ntreb acela i lucru.
- Ai putea.
- C nd ai ie it?
- Acum patru luni, pentru bun  purtare.
Bun  purtare...
Parc  nu-mi vine s  cred.
M  bucur.  i munce ti?
- Cu o jum tate de norm . Barmani  .
- Barmani  ?
Torn b utur   n pahare,
pentru bac i .
- E ti c s torit.
- Cu norm   ntreag .
Dr gu ... Ea e?
E o coleg . Muncim...
Nu e ti sub acoperire, nu?
- M  bucur c  te-am v zut.
- Sper c  nu.
Asta, dac  nu cumva
sunte i poli i ti sub acoperire.
M  bucur c  ai ie it.
Dr gu ...
Pe cur nd, Jackie!
Jackie? A a  i-a zis?
Nu mai vorbi despre asta!
E cam plin  de sine,
dar  n eleg de ce te atrage.
i datorez enorm.
- De c nd lucrai sub acoperire?
- Tipa e o hoa   cu renume.
C nd erai sub acoperire,
trebuia s  te culci cu ea?
Acum zece ani,
m-am infiltrat  n organiza ia
unui dement pe nume Frank Sweeney.
Ai auzit de el?
Baronul drogurilor
care folose te pistoale pneumatice?
Jett era nou-venit   n echip .
Cum te sim i, dulcea  ?
N URM  CU ZECE ANI
Am un c rcel  n g t.
Ai auzit, Murphy?
Gra ioas , dar stresat .
tiu cine e ti,
a a c  nu te mai preface.
Despre ce vorbe ti?
Am un avion de prins,
a a c  hai mai repede, dn  agent!
Vorbe te! Spune-mi ce s-a  nt mplat!
Doar patru dintre noi  tiau de
Lafayette. Murphy, Dennon, Blair  i eu.
Dar  i tu, nu?
n elegerea era clar   i simpl .
Acum e compromis .
Logica ta e proast .
Adu-l aici pe Blair!
Vedem noi cine e prost.
- E partenera ta?
- Ce-i aici,  efu'?
mpu c-o pe nenorocita asta!
Ai v zut, Murphy?
- Ce se  nt mpl ? Ce-a f cut?
- Nicio grij . Te-ai descurcat bine.
tii cum miroase carnea ars ?
nt i   i vine s  vomi i,
apoi, te sufoci.
Apoi, iar vomi i  i faci pe tine.
Nu e un mod demn de a muri,
crede-m .
Un  obolan merit  s  moar  a a.
Sau o lep d tur  ca tine.
Spune-mi cine e omul t u,
dac  nu vrei s  arzi
ca un ar boi la proteste.
E r ndul t u.
ntreab -l pe Murphy
unde a fost asear !
- De ce nu era la refugiu.
- Ce tot spui?
ntreab -l de telefonul
pe care l-a dat de la bar!
Am  tiut de la bun  nceput
c  el e turn torul.
Scuze c  m-am folosit de tine.
Dennon!
A a m  chema.
Dennon.
Dup  ceea ce spusese ea,
nu mai trebuia s  trag.
Ajut-o s  se spele!
Plec m peste o jum tate de or .
Nu Murphy a "ciripit".
Respir ! E ti  n stare de  oc.
Tu ai fost!
Ur sc poli i tii, dar pe boul  la
l ur sc  i mai mult.
Eu zic s  pleci de-aici.
i s  ai grij
s  nu m  mai vad  niciodat !
i, de atunci p n  azi,
nu ai mai v zut-o deloc?
Ne-am mai intersectat de dou  ori.
Deci te-ai giugiulit
cu o infractoare, dle detectiv?
Ea  tia cine sunt,
iar eu mi-am  inut gura.
De ce crezi c  a f cut asta?
Am ascultat-o  i am renun at
la a lucra sub acoperire.
Era clar c  nu eram at t de bun
c t mi se cerea s  fiu.
-  i Frank Sweeney?
- A ajuns tetraplegic.
- Nu se  tie cine l-a  mpu cat.
- Sf nta Jett Kowalski?
Nu se  tie.
n dosar scrie
c  a f cut cinci ani la Jackson.
Din cauza unei acuza ii absurde.
Dar trebuiau s-o  nchid  cumva.
Ar fi fost o superpoli ist , s   tii.
Trebuie s  pleci.
Cu ambele m ini!
- E ti nou  pe-aici, nu? Veronica...
- Salut!
Te-am v zut pe-aici cu bona.
El e fiul meu, Miles.
- Bun , scumpo! Cum te nume ti?
- Alice.
A a-i c  e ti o p pu ic  frumoas  foc?
M  g ndeam c  ai vrea
s  te joci cu noi.
Ce juca i?
Sincer, juc m sudoku, dar mai mult
ca s  fim atente la copii.
Prin parcul  sta trec uneori
i oameni dubio i.
Ea e Evelyn  i ea e Barb.
Barb are un so  extraordinar.
Noi r dem de ea  i zicem c  e gay.
N-are cum s  fie grozav.
- Te-ai mutat recent aici, nu?
- Da.
- Unde ai fost  nainte?
- La  nchisoare.
- Noapte bun , maimu ico!
- Noapte bun , mami!
- Mami?
- Da.
To i mon trii tr iesc pe Lun ?
Majoritatea.
- Mami?
- Da, maimu ico.
Maria pare un pic...
Nu  tiu cum s  zic.
De-aia s-a dus la doctor.
Nu vrea s -mi spun  ce are.
Vorbesc eu cu ea.
- Cred c  e gata.
- Mi-ar pl cea s-o  nvelesc eu...
Unde te duci?
S  fac pipi.
Vrei s  mi-o  ii tu?
Hai, du-te!
Arma!  ncet!
n genunchi!
U urel...
Pistolul...
- Unde e Junior?
- I-am scris mesaje. O fi ie it.
mi spui  i mie ce caut
doi mor i  n fa a casei mele?
Da. D -le drumul!
- S  le dau drumul?
- Sunt oamenii fiului meu.
- A fost un test.
- Ce fel de test?
S  v d dac  pot
s  am  ncredere  n tine.
Vreau s - i propun ceva.
Nu z mbe te...
Nu chiar.
Dar nici furioas  nu este.
- Vreau s  furi un inel pentru mine.
- Un inel?
Un inel al unui individ
cu care fac eu afaceri.
Despre asta a fost testul  la?
nainte, aveam  ncredere  n tine.
Dar  nchisoarea schimb  oamenii.
Am vrut s  m  asigur.
mi pare r u.
Am  n eles partea cu testul,
dar de ce m-au urm rit?
O  ntrebare bun .
O s  discut cu fiul meu.
Nu m   ntorc la pu c rie, Charlie.
Nici pentru tine, nici pentru altcineva.
M-am l sat.
Ai fost prins , nu te-ai l sat.
E o mare diferen  .
F  asta,
i o s  ai bani s  te pensionezi!
Apreciez faptul c  apelezi la mine,
sincer   i spun,
dar meseria mea
i asigur  lui Alice...
I se spune "Rusul",
de i nu e rus.
E dintr-o  ar  din estul Europei.
κi schimb  numele non-stop.
Ideea e c  nenorocitul  sta are un seif
cu tot felul de porc rii.
Dar pe noi nu ne intereseaz  restul.
Dac  va mai lipsi ceva de acolo,
misiunea va fi un e ec.
Un dezastru cu urm ri de propor ii.
Singurul lucru care m  intereseaz
din seiful pe care vreau s -l spargi tu
e un inel cam a a de mare,
care valoreaz  cam...
Nu conteaz  c t valoreaz .
Pentru tine... face 500000 $.
Dar de ce nu angajezi
un sp rg tor de seifuri?
Bun  observa ie!
Nu e chiar a a de simplu.
Individul  sta are mul i du mani.
Am  ntors-o pe toate p r ile
i nu  tiu cum altfel s  intru
n casa omului, apoi,  n seif,
dec t pe u a din fa  .
Asta te distinge pe tine
de orice sp rg tor excelent de seifuri.
Nu spun s  te culci cu el.
Faci ce vrei.
i nu vrei dec t inelul  sta?
Aici e partea interesant .
Vreau s   nlocuie ti inelul
cu o replic .
Dac  faci ce trebuie,
n-o s - i dea seama.
-  i unde e rusul  sta acum?
-  n Havana.
- Havana, Cuba?
- De unde vin romul  i Perez Prado.
C t de mare e echipa?
Aici e hiba. Individul are multe
leg turi  i insula e foarte mic .
Dac  apare vreo echip , o s  se prind .
F r  echip , f r  arme.
Doar tu  i sp rg torul de seifuri.
Vrei s  m  bag
ntr-o situa ie complet necunoscut ,
f r  niciun fel de  nt riri,
cu un gangster rus,  n Cuba?
Numai tu po i face asta.
Dac  nu o faci tu, nu o va face nimeni.
Iar eu vreau s  rezolv treaba asta.
M  duc s -mi iau fata de la  coal .
A  face treaba asta doar cu un om.
Mai are de stat trei ani la Atwater.
Dac  de asta ai nevoie,
se rezolv .
- Se rezolv ?
- Cu un pre .
Dac  Quinn e singurul
cu care e ti dispus  s  faci asta...
Este.  i tu ai zis c ,
dac  nu o fac eu, nu o va face nimeni.
Vezi? Asta  mi place mie la tine!
O s  v d ce pot face.
Cine dracu' e ti tu?
E ti gata?
Buletinul, v  rog!
Merge i!
"O zi frumoas !"
- Alo!
- Gardian Dwight Tucker?
- Eu sunt.
- Nu spune nimic! Doar ascult !
Scumpule...
- Rosalie!
- Sunt bine, dar f  ce- i spune!
- O l s m  n pace dac  ne ascul i.
- Cine e ti?
Pot fi cel mai bun prieten al t u
sau cel mai mare du man. Tu decizi.
E vorba de de inutul Rufus Quinton.
Ni-l dai la schimb pentru so ia ta.
Te g nde ti azi cum s  rezolvi asta.
M ine facem schimbul.
Te sun la  apte fix.
Dac  vorbe ti cu cineva,
i garantez personal
c - i voi sodomiza personal so ia
din or   n or ,
o voi t ia  n buc  i
i   i voi trimite resturile prin po t .
Cum merge, Tucker?
Am spus asta doar ca s -l conving.
Revino- i!
Dac  so ul t u te iube te,
va face ce i-am spus,
iar acest episod va fi o poveste
haioas  de spus pe la petreceri.
Mai pu in faza
cu instructorul de jiu-jitsu.
Chiar a a... De ce   i faci de cap
i   i  n eli b rbatul?
Da'  i-a dat, nu glum !
Ai sunat? Cum a fost?
Am zis "personal" de dou  ori
n aceea i fraz . A sunat aiurea.
Dar cred c  a  n eles mesajul.
- Cum e  n apartament?
- Curat.
-  i "Bruce Lee"?
- La groapa de gunoi.
Ne  ntoarcem la treab .
- Ea ce face?
- E tulburat .
- Vei fi transferat.
- Ai gre it celula, amice.
Quinton, dac  a  fi  n locul t u,
a  ie i acum, f r  comentarii.
- Nu te por i prea profesionist.
-  i mi-a   ine gura.
Haide!
E un conflict de interese
dac -mi dai sfaturi.
Nu m  face s  m  repet!
Bine. Nu te ambala a a!
Care-i faza?
mbrac -te cu astea!
Merge i!
Treaba cu poli i tii
e c  nu  i prea pot  ine gura.
n elegi?
De-aia e esen ial
s  nu le spui cum ar t m.
Teoretic vorbind, pot s  te ajute,
dar,  n practic , vor r scoli at t,
nc t vom afla anumite lucruri
i nu vom mai avea de ales...
Nu a  spune niciodat , nim nui,
cum ar  i.
i foarte bine faci.
De i nu e tocmai intuitiv.
tiu c  e ti speriat  acum, dar e
foarte important s  nu ui i s  respiri.
Gata!
Baft !
- Quinn...
- Bennie?
E  n regul .
A tras  n anvelope!
Am tras bine sau ce?
- De vis!
- S   tii!
mi explic   i mie cineva?
- Vrem s   tim.
-   i spun ce  tiu.
N-a  vrea s  fiu acum
psihologul fetei  leia.
Nu e mare lucru,
dar aici vei sta o vreme.
Dac  ai  ti cu ce m-am obi nuit eu...
- Asta e pentru tine.
- Mersi.  i  la ce e?
O s - i explic, Junior.
N-o s  ai nevoie de asta.
Dac  totu i ai... E curat.
Mersi.
- Cine e?
- Sunt eu, Charles Junior.
Nu vreau s  par nerecunosc tor,
dar puteai s  m   ntrebi
dac  accept  nainte s  m  sco i.
N-a fost ideea mea,
ci a lui taic -meu.  i a lui Jett.
Ce treab  are ea cu asta?
Nu a  vrea s - i spun eu...
- Ce s -mi spui?
- Mai bine   i explic  ea.
- Eu am venit doar cu treab .
- Ce treab , mai precis?
C t   i ia s  spargi  la
f r  s -l strici?
- Zece minute.
- Glume ti!
Tot a a de bun e ti?
Chiar  i dup  at ta timp?
Referitor la c l toria  n str in tate,
i explic  Jett ce  i cum.
- Junior.
- Charles Junior.
Charles Junior. De c nd le vin idei
lui taic -tu  i lui Jett  mpreun ?
- Nu m   ntreba de-astea!
- Ba te  ntreb.
Tot ce pot s - i spun e
c , prima oar  c nd s-a  nt mplat asta,
taic -meu a spus c  au fost,
f r  doar  i poate,
cele mai tari dou  zile
din toat  via a lui.
Ai grij  de tine, Quinn.
ine-te tare! Nu te l sa distras
de aspectul lui exterior!
Parc  cite ti
dintr-o pr jitur  cu r va .
E bine s  ai emo ii.
i se pare c  am emo ii?
- Nu.
- Nu am emo ii a a de mari.
i dau un sfat...
Dac  nu ai de g nd s  por i
o discu ie lung   nainte,
mbrac -te  n verde.
Eu sunt.
E ti cu Charlie?
Ai grij  ce alegi!
Vrei s  vorbim  nainte sau dup ?
Junior zice c  e ti cea mai bun ,
dup  taic -su.
Junior are prea mult timp liber.
E un num r?
E prima cifr .
Deci e adev rat?
Ce anume?
Charlie mi-a fost mereu al turi.
I-a trimis bani lui Alice
c t am fost  nchis .
Uneori, vrea s  mai scape de so ie,
iar eu  i  in de ur t.
A doua...
Deci din mil ...
Am uitat c  vorbe ti monosilabic
i cifrat.
- Eu doar m  gr besc, at ta tot.
- Ba nu!
Vrei detalii,
ca s  devii obsedat de ele.
Ai dreptate.  mi pare r u.
Am dreptate?
Ai f cut ceea ce trebuia s  faci.
Mi-ai redat trei ani din via  .
i mul umesc.
Am detestat fiecare clip
petrecut  acolo.
- C t e ceasul?
- Aproape  apte.
Pot mai mult.
tii de c te ori mi-ai zis
c  am dreptate?
Nu vreau s  devin  un obicei.
mi zici ce  n elegere ai f cut
cu Charlie?
- Ce?
- E aici. Nu te  ntoarce!
- E cu un b rbat  i cu dou  femei.
-  i cum sunt?
B rbatul e foarte vorb re ,
femeile sunt tinere.
Rusul pare plictisit.
F -mi o favoare  i nu te uita!
Nu am putut s  nu observ
c  luai cina acolo.
M   ntrebam
dac  tu crezi c  b utura ta o s  ajung
n siguran   de la bar la mas .
- E ti spionul hotelului?
- Dac  a  fi, n-a  putea s - i spun.
- Dar po i s   ii un secret.
- Depinde.
ncerc s  iau o pauz  de la cea
mai plictisitoare cin  din lume.
- E ti  n luna de miere?
- Asta ar fi insuportabil.
De ce?
Amicul cu care am venit
nu e tocmai...
Joac   n alt  echip ,
dac   n elegi ce vreau s  spun.
- E ti americanc ?
- Se poate s  fiu.
Americanii mereu zic "dac   n elegi
ce vreau s  spun". De ce?
Poate, fiindc  nu ne  n elege lumea.
Eu sunt Maggie.
- Miljan Bestic.
- Miljan... E ti polonez?
E ti pe-aproape.
Maggie, d -mi voie
s - i fac cinste cu un pahar.
Mi-ar face pl cere, dar nu pot
s -mi mai las amicul singur mult timp.
D -mi voie s -i fac cinste
i amicului t u plictisitor!
- Cu ce ocazie prin Havana?
-  ntreab -l pe el!
- Ava Gardner.
- Ava Gardner? Dar nu a murit?
nc  n-am terminat cu ea.
E vie, a a cum suntem  i noi.
Scuz-o pe Maggie...
A a vorbesc actri ele
c nd nu recit  din scenariu.
- Ai vorbit ca un scriitor.
- E ti scriitor?
- Scenarist.
- Vreun film cunoscut?
- Iart -m .
- Ce faci?
- Tu ce crezi c  fac?
- E ti beat .
Aiurea! Am b ut dou  pahare.
mi cer scuze. Adev rul e
c  William are motive s  fie sup rat.
Ia s  auzim...
La Hollywood, scenari tii sunt adesea
angaja i s  scrie filme
care, din nu  tiu ce motiv...
Unul clar.
... nu se vor turna niciodat ,
iar asta poate fi o afacere profitabil .
- Dar   i dezvol i  i un u or...
- Cinism?
Un aer dezarmant de am r ciune
cu privire la tot.
A a e la Hollywood.
n fiecare zi,  nc  o dezam gire.
- Deci e ti actri  ...
- Da.
i plac telenovelele de noapte,
Milton?
Miljan.
Nu prea  tiu.
mi cer scuze. Nu  tiu ce-au pus
n romul  sta, dar e foarte tare.
- Mai bea un r nd cu noi!
- M  duc s  m  culc.
O eliberezi pe Maggie
la o or  potrivit , sper.
Avem mult  treab  m ine.
Sigur c  da.
- Te-am trezit?
- Nu.
Vrea s  lu m cina m ine-sear .
La un restaurant de familie.
- Cum facem?
- O s   tii mereu unde sunt.
- Pot s  intru?
-  i regula?
- Ce regul ?
- Nu facem sex cu colegii.
Unu, asta nu e o regul .
Doi...
Cine a zis ceva despre sex?
Vrei doar s  dormim  mpreun ,
f r  prostii.
S   tii c  eu dorm dezbr cat.
De la  nchisoare  i se trage?
L-a cunoscut la Havana Hilton.
n 1959. Poate, '60.
Fidel i s-a p rut un tip grozav.
L-a  ntrebat direct dac  e adev rat
c -i ur te pe americani.
i el ce-a zis?
C  americanii i se par empatici,
dar c   l ura pe Richard Nixon.
Ce scen  grozav  ar fi! Nu?
Cic  un restaurant de familie...
S  vezi familia...
Spune-mi un lucru, Miljan Bestic...
- E ti  nsurat?
- Nu mai sunt.
De ce?
Nu vreau s  complic situa ia.
Fii sincer cu mine!
- Ai o iubit ?
- Ies cu c teva femei.
Sunt majore?
Sper...
Sunt destul de sigur.
Copii?
Nu am avut timp. Tu?
Nu.
Am crezut c  voi avea o feti
i o voi boteza ca pe bunica.
- Cum o chema?
- Bunica.
O chema Bunica.
Vreau s  v d unde stai.
Paznic  narmat,
poarta H,  n fa    i  n spate.
A 22-a intrare de la principal
p n  la u a de la intrare.
C nd intri, aici e buc t ria.
Se vede bine curtea.
Lumina de afar  nu e cu temporizator.
Sunt trei becuri. Aici, aici  i aici.
sta e ars.
Din curte ajungi la o piscin
sau la o f nt n .
Aici e baia, cu geam mic.
Ai  nc pea, dar eu prefer buc t ria.
Dormitorul principal e la etaj.
Pe dreapta. Aici.
Seiful e aici sau aici.
- Angaja ii?
- Pleac  la zece.
- Sigur nu sunt camere?
- Sigur. E fix ca  n 1959.
- Ne lipse te un om.
- Cel pu in.
Aici ce e?
Strada. Nu foarte bine luminat .
Stingi luminile din curte
30 de secunde.
-  l sco i afar  dup   apte minute.
- Zece.
- C nd?
- I-am zis c  m  doare burta.
I-am promis c  m  revan ez
m ine-sear .
Bun  seara, domnule!
Doamn ...
Gracias, compadre.
Pe m ine!
Fiindc  po i afla multe despre un b rbat
dup  ce are  n frigider.
Suntem ceea ce m nc m.
Ni te ou , salat ... Bun.
Ro ii. Bun, bun... Foarte s n tos,
de i un pic plictisitor.
M  a teptam la mai mult
carne ro ie.
Taci! M  sco i din min i!
Vreau s  m  uit  n congelator.
Poate e o m n  congelat  acolo.
Nu por i nimic pe sub rochie,
nu-i a a?
Nu-mi place urma de la chilo i...
Mereu m-am  ntrebat un lucru...
n filme, actorii se s rut  mereu.
Cu ce e diferit acel s rut
de un s rut adev rat?
Chiar nu- i dai seama?
sta e un s rut de film.
Iar  sta e un s rut adev rat.
tii cine a fost Jean Tinguely?
Un fost iubit de-al t u?
Tinguely a fost un mare artist elve ian.
Un sculptor.
A creat a a-numita metamecanic .
n 1960 a creat o ma in rie
al c rei scop era s  se autodistrug .
- Ce p rere ai despre asta?
- Nu  tiu.
Mie mi se pare un gest curajos.
A  vrea s  construiesc  i eu c ndva
o ma in rie
al c rei singur scop s  fie
acela de a se autodistruge.
D - i jos rochia!
Hai  n pat!
Acolo   i duci toate prietenele...
Du-m   n alt  parte!
Am stins lumina  n curte.
Mai d  o tur   i raporteaz !
Mul umesc pentru o noapte grozav .
E ti un adev rat gentleman.
- Pot s  te sun mai t rziu?
- M-a  sim i jignit  dac  nu m-ai suna.
- E ti bine?
- Ce faci?
- Te-a r nit?
- Nu, sunt bine.
- Am f cut bagajele. Hai!
- Dar zborul...
L-am schimbat.   i explic pe drum.
Haide!
- Serios? Sunt cam obosit ...
- Cum s  nu...
Asta e faza? E ti gelos?
Nu  in minte s  ne fi jurat
unul celuilalt dragoste ve nic .
Faptul c , brusc, te por i de parc ...
i eu a  fi acceptat.
A fost o mi care inteligent .
Nu   i port pic . Serios!
Dar ceva nu e  n regul  aici.
Bestic  i Junior se cunosc. Am v zut
fotografii pentru  antaj  n seif.
Junior, cu ni te b ie i, unii, vii,
al ii, mor i. Chestii nasoale, Daisy.
Stai pu in!
Vorbe ti mult prea repede.
Ca s  vezi...
Paradoxul clasic.
Mintea zice nu,
dar trupul spune da.
Ca  ntr-un film cu Ava Gardner.
A a-i c  e fascinant?
Foarte...
William, scenaristul dezam git,
ar scrie o scen  grozav  acum,
pentru filmul t u.
- Unde e?
- Nu- i face griji pentru dl Quinton.
- E mort.
Unde e?
i-am spus deja.
Sper, spre binele t u,
c  nu te-ai atins de el.
Te ating pe tine...
i mi se pare c  nu prea po i face
mare lucru  n privin a asta, nu?
Pentru cine lucrezi,
Daisy M. Kowalski?
Pentru nimeni.
P rin ii t i  l admirau pe Fitzgerald
sau pe Walt Disney?
S  schimb m subiectul.
Pentru cine lucrezi?
i-am spus deja.
Pentru nimeni.
Bine...
Bine. Aduce i-l aici!
Mi-au intrat ni te ho i  n cas ,
ca s  m  fure.
i, c nd le pun o  ntrebare simpl ,
nu vor s -mi r spund .
Disney.  tii de unde  tiu?
Fiindc  fiicei tale
i-ai pus numele Alice.
R  u ca Daisy.
"Alice  n  ara Minunilor".
Am dreptate?
Nu, te rog!
i spun tot ce vrei s   tii.
-  tiu.
- Te rog, nu-i face r u!
Pentru cine lucrezi?
Pentru Charlie.
- Charlie Baudelaire.
- Gre it.
D -l la c ini!
tiu cum te sim i.
Dar a a e via a uneori.
Era un infractor evadat din  nchisoare,
c utat de poli ie  i inutil mie.
Ca un animal r nit,
care nu mai are niciun scop  n via  .
Tu, pe de alt  parte...
Tu e ti un animal de companie
cu un nou st p n.
Nu e nevoie s  te amenin  acum
cu via a fiicei tale.
tii c  o voi ucide,
dac  nu face ce- i spun eu.
Te vei  ntoarce acas ...
Nu vei povesti nimic despre asta.
Vei lua banii de la Charlie
i vei a tepta instruc iunile mele.
ntrebarea mea era simpl .
Pentru cine lucrezi?
Iar r spunsul corect, Jett,
e c ,  ncep nd de azi,
lucrezi pentru mine.
Resincronizare ruby2hora
Subtitr ri-noi Team
A i urm rit serialul
JETT
Seria I
Sf r itul episodului 1
Subtitrare: Retail